---
# 1

業務委託ページ＞「参考価格帯」の並び順につきまして
他類似項目では「得意領域」が先頭に配置されておりますが、参考価格帯の項のみ
Webサイト制作(得意領域ラベルなし)＞Webアプリ開発(得意領域)＞ゲーム制作(得意領域)
と並んでおり、類似項目と相違しております。

「得意領域」を先頭に配置する方が統一感があり、また見た目で分かりやすいかと存じますが
現状の状態は意図した並び順になっておりますでしょうか。
意図していない場合お手数ですが修正をお願いいたします。

---
#2
トップページ＞ヘッダーの社名ロゴにつきまして、
現状PCで見た際、画像が小さく文字が潰れており、視認性が悪く感じます。
類似のページ構成の会社HPを参照したところ、ロゴはもっと大きく表示されているように見受けられます。
横長の方のロゴに差し替える、もしくはサイズを大きくしていただくなど対応をご検討いただけますと幸いです。



---
#3
トップページ＞community＞NextCreatorsロゴ画像につきまして
同じ列左側の各項目と縦幅が揃っておらず、ロゴ画像の下部が余っているように見え違和感がございます。

---
#4
「業務委託ページ」＞「よくあるご質問」における、各設問の回答につきまして
下記の通り日本語表現として不自然な個所が何点かございます。
致命的な問題ではございませんが、企業HPとしてのクオリティ向上のため
お手数ですがこちら修正のご検討をお願いいたします。

▼どのような案件に対応していますか？
・幅広く対応しています。
→カジュアルな言い回しのため、こちらは「対応しております」がより適切かと存じます

▼料金の目安を教えてください。
・下記の参考価格帯をご覧ください。
→確認いただくニュアンスを含むため、「ご参照ください。」がより適切かと存じます。

▼企画段階から相談できますか？
・最適なプランをご提案します
→文末がQ&A内で統一されていないため、こちらは「ご提案いたします」とする方が自然かと存じます。

▼契約形態はどのようになりますか？
ご合意いただいてからの
→一般的な言い回しではないため、「合意いただいてから」がより自然かと存じます。

▼リモートでの対応は可能ですか？
・はい、全国対応しています
→カジュアルな言い回しに見受けられるため、こちらは「全国対応しております」がより適切かと存じます。

・チャットツール（Slack / Discord）で日常的なコミュニケーションを取ります。
→「日常的なコミュニケーション」がどういったものなのか内容が不明慮に見受けられるため
「日々の細やかな情報共有にはチャットツール（Slack / Discord）を導入しております。」ではいかがでしょうか。
---
#5

おしらせ一覧に表示される、カテゴリラベル「お知らせ」「リリース」「イベント」につきまして
ラベルの左右幅が統一されておらず、一覧表示にした際に
見た目にばらつきがあり、違和感がございます。
ラベルの左右幅を統一するよう修正のご検討をお願いいたします。

---
#6

トップページ＞トップ画像内の「無料で今すぐ試す」「仲間を見つける」ボタンにつきまして
ボタンの左右幅が統一されておらず、見た目に違和感がございます。
ボタンの左右幅を統一するよう修正のご検討をお願いいたします。